Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[@req="fm_fs_keycard_1_found"]/event/text
ja: あなたはすでにそれらを検索して、キーカードを見つけました。他に価値のあるものは彼らの所有物であるようには見えません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[3]/text
ja: 彼らの所有物を検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[3]/event/text
ja: 運んでいた死んだマンティスのバッグを通り抜けて、小さな電子カードを見つけます。「セキュリティアクセスレベル1」と書かれています。このカードを保管のために片付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[4]/text
ja: ライフサイン、バイオハザード、またはその他の危険をスキャンします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[5]/text
ja: ユニフォームでIDを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK"]/choice/event/choice[6]/text
ja: 気にしないで、死体はあなたを嫌う。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK_SCAN"]/text
ja: あなたは彼らの体をスキャンして危険なものをスキャンします。破壊されたナノボットの痕跡が肉に埋め込まれています。それらは、ハーモニーと分離主義者が利用するナノマシンに似ていますが、はるかに高度なバージョンです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CORPSE_AIRLOCK_ID"]/text
ja: ロックマンのIDは「Zulpe」と読み、Mantisは「Kulpiikhne」を読みます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_1_ARRIVE"]/text
ja: エレベーターのドアが閉まり、エレベーターはすぐに中央シャフトを通って1階まで移動します。 エレベーターは、単一の「ディン！」を発します。そして、ドアがあなたのためにスライドします。あなたは今何をしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_1_ARRIVE"]/choice[1]/text
ja: 2階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_1_ARRIVE"]/choice[2]/text
ja: 3階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_1_ARRIVE"]/choice[3]/text
ja: エレベーターを出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_2_ARRIVE"]/text
ja: エレベーターのドアが閉まり、エレベーターはすぐに中央シャフトを通って2階まで移動します。 エレベーターは、単一の「ディン！」を発します。そして、ドアがあなたのためにスライドします。あなたは今何をしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_2_ARRIVE"]/choice[1]/text
ja: 1階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_2_ARRIVE"]/choice[2]/text
ja: 3階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_2_ARRIVE"]/choice[3]/text
ja: エレベーターを出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_3_ARRIVE"]/text
ja: エレベーターのドアが閉まり、エレベーターはすぐに中央シャフトを通って3階まで移動します。 エレベーターは、単一の「ディン！」を発します。そして、ドアがあなたのためにスライドします。あなたは今何をしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_3_ARRIVE"]/choice[1]/text
ja: 1階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_3_ARRIVE"]/choice[2]/text
ja: 2階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_3_ARRIVE"]/choice[3]/text
ja: エレベーターを出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_2_ENTER"]/text
ja: IDカードをスキャンすると、小さなメッセージが表示されます。「アクセス許可！」 エレベーターのドアが開き、あなたとあなたの乗組員は内側を絞ります。あなたは2階にいます、どこに行きたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_2_ENTER"]/choice[1]/text
ja: 1階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_2_ENTER"]/choice[2]/text
ja: 3階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_2_ENTER"]/choice[3]/text
ja: エレベーターを出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_3_ENTER"]/text
ja: IDカードをスキャンすると、小さなメッセージが表示されます。「アクセス許可！」 エレベーターのドアが開き、あなたとあなたの乗組員は内側を絞ります。あなたは3階にいます、どこに行きたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_3_ENTER"]/choice[1]/text
ja: 1階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_3_ENTER"]/choice[2]/text
ja: 2階を選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ELEVATOR_3_ENTER"]/choice[3]/text
ja: エレベーターを出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2ND_PLAZA_HUB"]/text
ja: 2階の中央広場にいることに気づきます。装飾の点では、1階のプラザとほぼ同じですが、接続されている隣接する領域は異なります。 緊急爆発ドアが南にトリガーされただけであることがわかったとき、あなたは安心してため息をつきます。北、西、東の道はすべて自由にアクセスできます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2ND_PLAZA_HUB"]/choice[1]/text
ja: 隣接する施設を探索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2ND_PLAZA_HUB"]/choice[2]/text
ja: 広場で体を検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2ND_PLAZA_HUB"]/choice[3]/text
ja: 彼らが状況についてどう思うか尋ねてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2ND_PLAZA_HUB"]/choice[4]/text
ja: （ゲストID）エレベーターを入力します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2ND_PLAZA_HUB"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_PLAZA_2_CORPSES"]/text
ja: プラザの周りに散らばっている人の体をチェックしますが、今回は使用や興味を持っていません。生き残るために、あなたは動き続けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_PLAZA_2_CREW_TALK"]/text
ja: クルートークオプションはこちら

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2NDFLOOR_EXPLORE"]/text
ja: どのエリアを探索したいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2NDFLOOR_EXPLORE"]/choice[1]/text
ja: 西に向かい、「連合翼」とラベル付けされた翼を探索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2NDFLOOR_EXPLORE"]/choice[2]/text
ja: 東に向かい、「フェデレーションウィング」とラベル付けされた翼を探索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2NDFLOOR_EXPLORE"]/choice[3]/text
ja: 北に向かい、別々の廊下を左に進み、レクリエーションデッキとショッピングセンターを調査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2NDFLOOR_EXPLORE"]/choice[4]/text
ja: ステーションの水耕栽培および反応器セクションに北に向かいます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2NDFLOOR_EXPLORE"]/choice[5]/text
ja: （ゲストID）エレベーターを入力します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_2NDFLOOR_EXPLORE"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_HUB"]/text
ja: あなたは水耕栽培に到着します。すでにご存知かもしれませんが、水耕栽培は園芸の一種であり、水溶性溶媒で鉱物栄養溶液を使用することにより、通常は土壌のない作物を栽培する植物の栽培を含む水培養栽培のサブセットです。駅は、その場所の残りの部分で酸素を生成する方法として、水耕栽培施設を使用しているようです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_HUB"]/choice[1]/text
ja: エリアを広範囲に検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_HUB"]/choice[2]/text
ja: 今のところ水耕栽培を残してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_HUB"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH"]/text
ja: 施設の水耕栽培セクションを検索します。部屋の多くは、さまざまなエキゾチックな植物の寿命で満たされており、機械によってさまざまな方法で自動的に支援され、世話されています。あなたは、近くの壁に掛けられている消火器に精神的に注意してください、あなたはそれを必要としています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH"]/choice[@req="marker_case_obtained"]/text
ja: あなたはすでに添加ケースを取得しました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH"]/choice[@req="marker_case_fell"]/text
ja: アタッチェケースは下の深byに落ちました、それは現在到達できません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH"]/choice[3]/text
ja: 検索を続けます...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH"]/choice[@req="marker_extinguisher_obtained" and @lvl="1"]/text
ja: あなたはすでに消火器を取得しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH"]/choice[@req="marker_extinguisher_obtained" and @lvl="0"]/text
ja: 消火器を取ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH"]/choice[6]/text
ja: 今のところ水耕栽培を残してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_EXTINGUISHER_GET"]/text
ja: 消火器を服用します。これらは、駅の一部が燃えている場合はいつでも便利になります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_2"]/text
ja: 水耕栽培セクションの最後には、キャットウォークがある大きな部屋があり、数百フィート以下の大きなドロップオフがあります。船の機能をサポートしていると思われるドロップオフの底にあるさまざまな機械を見ることができます。その秋が生き残れないので、落ちないことを願っています。あなたは周りを見回し続け、奇妙な光景を見つけ続けます。彼が間違いなくキャットウォークから約15〜20フィート下にいるべきではない棚の上の男の体。体は山でくしゃくしゃになっており、おそらく秋に骨が壊れていた可能性が高い。彼らの隣に横たわっているのは金属製のアタッチケースであり、なぜ彼がそこにたどり着いたのか疑問に思います。彼はジャンプしましたか？そのケースの中には何がありますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_2"]/choice[1]/text
ja: ケースを取得するための潜在的な計画を確認してください...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_2"]/choice[2]/text
ja: あなたはその添付のケースを望んでいますが、最初にそれに到達する方法を考えたいかもしれません。あなたは広場に戻ることにしました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/text
ja: 何を試してみませんか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="FM_FS_LIST_MAGNET_SUCCESS"]/text
ja: （マグネットツール）マグネットを使用してアタッチェケースをすでに取得しています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="FM_FS_LIST_MAGNET_FAIL"]/text
ja: （マグネットツール）残念ながら、アタッチェケースは下の深byに落ちました。今それを手に入れる方法はありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="fm_fs_magnet_tool"]/text
ja: （マグネットツール）磁気反乱体を使用して、ケースを引っ張ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="FM_FS_LIST_POLE_SUCCESS"]/text
ja: （ポールの改善）磁石を使用してアタッチェケースをすでに取得しています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="FM_FS_LIST_POLE_FAIL"]/text
ja: （ポールの改善）残念ながら、アタッチェケースは下の深byに落ちました。今それを手に入れる方法はありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="fm_fs_duct_pole"]/text
ja: （ポールの改善）ケースのハンドルの周りに超安全なダクトテープで保持されているポールをループして、ギャップを越えて運ぶことを試みます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="FM_FS_LIST_ROPE_SUCCESS"]/text
ja: （グラップリングフック）磁石を使用して既にアタッチケースを取得しました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="FM_FS_LIST_ROPE_FAIL"]/text
ja: （グラップリングフック）残念ながら、アタッチェケースは下の深byに落ちました。今それを手に入れる方法はありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="fm_fs_grappling_hook"]/text
ja: （グラップリングフック）グラップリングフックを使用して、アタッチェケースをつかもうとします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_SEARCH_OPTIONS"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: あなたはその添付のケースが欲しいが、最初にそれに到達する方法を考えたいかもしれない。あなたの在庫には何も際立っていません。あなたは広場に戻ることにしました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_POLE_FAIL"]/text
ja: ダクトテープと10フィートの長さのポールで作られた改良されたポールを使用して、アタッチェケースをつかもうとします。多くの問題なくケースのハンドルにポールを引っ掛け、ポールを現在の場所に戻し始めます。残念ながら、ケースの重量が多いため、ポールが垂れ始め、ケースはポールからスライドし、下の深byにまっすぐにスライドします。おっと。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_GRAPPLING_HOOK_FAIL"]/text
ja: グラップリングフックを使用して、アタッチェケースをつかもうとします。17回目の試みの後、あなたはアタッチケースに直接ヒットしました！...フックは、プラットフォームからクリーンからケースをノックし、下の深byに入れます。おっと。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_MAGNET_SUCCESS"]/text
ja: 「逆」設定で磁気反乱体を使用すると、科学の力を使用してアタッチェケースを自分に引き寄せることができます。磁石、彼らはどのように機能しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_MAGNET_SUCCESS_READ"]/text
ja: アタッチェケースを開き（ロックされていなかったことに感謝します）、しわくちゃの紙を引き出します。次のように読みます： 「注意！燃える！XR3347プロトタイプは調和のとれた手に渡ってはなりません。または、私たちの努力は無駄になりません。現在、「レベル7のプロトタイプアクセス」で封印されており、ハーモニーのようなエンティティがコードを推測することを非常に困難にしています。 トリックは、数字のパッドが茶番であるということです。4桁の組み合わせはどれも機能しません。ドアを正常に開くには、次のことを実行します。入力を繰り返し台無しにしないでください。そうしないと、システムから12時間ロックアウトされます！]」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_HYDROPONICS_MAGNET_SUCCESS_READ"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 今後、レベル7のプロトタイプアクセスのソリューションがわかったので...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_HUB"]/text
ja: あなたは連合翼に到着します。ヒル、ロックマン、スラッグのモチーフ、装飾、文化的アイテムは、散らばっています。ありがたいことに、このエリアは看板を持つのに十分なほど編成されており、調査するためのいくつかの有望な場所を指し示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_HUB"]/choice[1]/text
ja: 研究室を調査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_HUB"]/choice[@req="marker_brig_no" and @lvl="1"]/text
ja: ブリークには価値のないものがありません。あなたは再びそこに戻らないことに決めます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_HUB"]/choice[@req="marker_brig_no" and @lvl="0"]/text
ja: ブリッグを調査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_HUB"]/choice[4]/text
ja: 保管エリアを調査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_HUB"]/choice[5]/text
ja: 兵舎を調査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_HUB"]/choice[6]/text
ja: 今のところ連合翼を離れてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_HUB"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS"]/text
ja: 研究室のドアは、非常に厚い金属板で閉じられています。アクセスするには適切なセキュリティカードが必要です。ドアの隣のパネルには「4」と書かれています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS"]/choice[@req="fm_fs_keycard_5"]/text
ja: （セキュリティカード）レベル5のセキュリティカードをスワイプします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、今のところ別の場所をチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS_INTERIOR"]/text
ja: ドアがボルトを解除し、厚い金属製のシートが完全に邪魔にならないように滑り落ちます。あなたとあなたの乗組員はあなたの武器を描いて入りますが、部屋は今のところ安全であるように見えます。2つのことが目を引きます。机の上の奇妙なハンドヘルドデバイス、バレルのサイズと、誰かがログアウトすることを気にしなかったアクティブなターミナル。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS_INTERIOR"]/choice[1]/text
ja: 端子を確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS_INTERIOR"]/choice[@req="fm_fs_magnet_tool"]/text
ja: あなたはすでに奇妙なデバイスを取得しました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS_INTERIOR"]/choice[3]/text
ja: 奇妙なデバイスを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS_INTERIOR"]/choice[4]/text
ja: 気にしないで、今のところ別の場所をチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS_COORDINATE"]/text
ja: 端子をチェックします。それは、「生存者が調和から平凡な光景に隠すために利用する予定のハイジャックされたビーコン」について、機密文書を開いているようです。ビーコン座標を素早く書き留め、船に戻ったときに使用するだけです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS_GRAVITY_EMITTER"]/text
ja: 奇妙なデバイスを調べます。それはほとんど武器のように見えますが、あなたの最初の印象は、その隣に横たわっているマニュアルを手に入れると、一見間違っているように見えます。「Graviton Repulsorは、連合翼の私たちが開発している新しいプロトタイプです。最終的には、体から「ナノマシンを「剥離」できる大規模な船舶サイズのバージョンを作成する予定です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_LABS_GRAVITY_EMITTER"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: あなたと一緒にそれを持ってください、それは非常に便利に聞こえます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_BRIG"]/text
ja: あなたはブリッグに到着します。ドアは修理を超えて損傷しており、反対のない場所で歩くことができます。内部では、少なくとも4つの声が聞こえますが、最初は彼らがどこから来ているのかを知ることはできません。 あなたはガードデスクを左に見渡し、それはきれいに剥がれています、電源ケーブルさえも価値のある左はありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_BRIG_2"]/text
ja: あなたの右側には囚人の携帯があります。彼らは驚くほどさまざまな異なる種族で満たされており、すべて一見生きているように見えます。クリスタル、ヒル、マンティス、2人のロックマンがいます。彼らは皆、彼らの細胞についてあてもなくさまようことであり、「それは木曜日」など、ランダムなフレーズを特に誰にも話しません。「いつ助けが到着しますか？」そして「今夜ガードシフトを回転させるのはいつですか？」 「緊急囚人の釈放」と書かれている小さなパネルに気づきます。それは有効になっているため、細胞はロック解除されていますが、奇妙なことに細胞を離れていません。あなたはそれを偶然にしないことを決め、パネルを押してロックを再びエンゲージします。乗組員を静かに部屋から出すように動き、ブリッグを離れます。私たちが避けることができる戦いで私たちの生活を危険にさらすことには意味がありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE"]/text
ja: 「Coalition Storage」とラベル付けされたサインに従います。それはあなたがすでにカードを持っているレベル1のセキュリティドアにつながります。中を進みますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE"]/choice[1]/text
ja: 中を進みます！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE"]/choice[2]/text
ja: 戻って、ほこりっぽい収納室は魅力的ではありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_INTERIOR"]/text
ja: あなたは最初にあなたの乗組員の一人を送り、部屋が起こるのを待っている待ち伏せでないことを確認します。彼らが無傷で戻ったとき、あなたは内部を進めるのは理由の範囲内であると判断します。当然のことながら、部屋はさまざまなシンボルとラベルを備えた保管箱の偶然の混乱であり、それらをまったく整理する努力はありません。 あなたに目立ついくつかの木枠は次のとおりです。 「テープ」というラベルの付いた木枠 「Danger！Exprosives」というラベルの付いた木枠 「ロープ、ツイン、ストリング」というラベルの付いた木枠 それらはすべて密閉されているので、これらをこじ開けるための適切なツールが必要です。 また、長い鋼鉄と木製のポールが角に押し込まれ、いくつかのジップタイと一緒に縛られていることに気付きます。それらはそれぞれ約10フィートの長さです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_INTERIOR"]/choice[@req="fm_fs_crowbar" and @lvl="1"]/text
ja: （クローバー）いくつかの木枠を開けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_INTERIOR"]/choice[@req="fm_fs_crowbar" and @lvl="0"]/text
ja: いくつかの木枠を開けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_INTERIOR"]/choice[@req="fm_fs_duct_pole"]/text
ja: あなたはすでにポールが改善されています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_INTERIOR"]/choice[@req="FM_FS_LIST_POLE"]/text
ja: （ダクトテープ）ダクトテープを保管に見つかったポールと組み合わせて、メイクシフトの頑丈なポールを作ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_INTERIOR"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 連合翼に戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_MAKE_POLE"]/text
ja: ダクトテープと2つのジップ縛られたポールを使用して、頑丈なポールを作成します。おそらく、これでアタッチェケースを取得できますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_MAKE_POLE"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 連合翼に戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES_NO"]/text
ja: 部屋の周りで見つけることができるもので木枠を開けようとしますが、乗組員の支援とどれだけ苦労しても、木枠を開けることはできません。より多くのレバレッジを備えたある種のツールが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/text
ja: クレートを選択してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/choice[@req="marker_duct_tape" and @lvl="1"]/text
ja: あなたはすでにあなたがあなたの人生全体で必要とすると思うすべてのダクトテープを取得しました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/choice[@req="marker_duct_tape" and @lvl="0"]/text
ja: 「テープ」というラベルの付いた木枠を開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/choice[@req="marker_fire_grenade_obtained" and @lvl="1"]/text
ja: あなたはすでにあなたが必要とすると思うすべての焼cen弾弾弾を取得しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/choice[@req="marker_fire_grenade_obtained" and @lvl="0"]/text
ja: 「Danger！Explosives」というラベルの付いた木枠を開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/choice[@req="marker_rope_obtained" and @lvl="1"]/text
ja: あなたはすでにあなたが必要とすると思うすべてのロープを取得しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/choice[@req="marker_need_rope"]/text
ja: 「ロープ、ツイン、ストリング」というラベルの付いた木枠を開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/choice[@req="marker_rope_obtained" and @lvl="0"]/text
ja: 現時点ではロープの必要性は知られていないので、それを残すことにしました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_CRATES"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 連合翼に戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_TAPE"]/text
ja: 「テープ」とラベル付けされた木枠をチェックします。内部には、画家のテープ、マスキングテープ、ダクトテープなど、多くのタイプのテープがあります。あなたが何かのためにそれらを必要としていることがわかった場合、あなたはこれらを取得することができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_TAPE"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: あなたはあなたと一緒にダクトテープを持っています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_EXPLOSIVES"]/text
ja: 「Danger！Explosives」というラベルの付いた木枠をチェックします。内部には、焼cen弾などのさまざまな爆発物や、崩壊しつつある宇宙ステーションでは利用したくない高品質の爆発物があります。あなたはあなたと一緒にいくつかの焼cen弾を取ります、あなたはすぐに創造された火がいつ役に立つかを決して知りませんでした。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_STORAGE_ROPE"]/text
ja: 「ロープ、ツイン、ストリング」というラベルの付いた木枠をチェックします。頑丈なロープの長さ50フィートの長さを取得します。そのアタッチケースを取得する場合は、ロープに取り付けるには何らかのフックが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_BARRACKS"]/text
ja: あなたは連合の兵舎に到着します。兵舎のメインドアは、大きなフォークリフトがその側でひっくり返り、メインドアをブロックしているように見えますが、クラッシュしたようです。 どんなに頑張っても、乗組員が動くことができません。ドアもひどく損傷しているように見えます。車両を移動したとしても、ドアにアクセスできない場合があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_COALITION_BARRACKS"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 連合翼に戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/text
ja: あなたは連邦翼に到着します。それは当たり障りのない見た目で均一です（結局、連邦は本で演奏する傾向があります）。ここから従うことができるいくつかの兆候があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[@req="fm_fs_keycard_5"]/text
ja: あなたはすでに診療所を検索しています、それはもうあなたには使用できません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[@req="marker_infirmary_clear"]/text
ja: 安全にクリアされた診療所を入力してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[@req="FM_FS_LIST_KILL_ENGI_INFIRMARY"]/text
ja: （消火器と手ren弾）ナノマチンの群れを鮮明に燃やします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[@req="FM_FS_LIST_KILL_ENGI_INFIRMARY_MISSING"]/text
ja: （手ren弾）あなたの手ren弾はナノマシンの群れを排除するための優れたツールを作りますが、あなたは単にその部屋の役に立つものを地面に燃やすでしょう。火を消す方法が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[@req="marker_engi_in_infirmary"]/text
ja: ナノマチンの群れがまだ内部で活動しているということで、それらを中和するためにより強力な武器が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[@req="fm_fs_keycard_2" and @lvl="1"]/text
ja: （セキュリティカード）診療所のドアを開けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[@req="fm_fs_keycard_2" and @lvl="0"]/text
ja: 診療所のドアを開けてみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[8]/text
ja: R Dドアを開こうとします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[@req="marker_moved_barracks_crate"]/text
ja: 兵舎を調査します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_FEDERATION_HUB"]/choice[10]/text
ja: 兵舎を調査します。
